TrueSkill Through Time: the \proglang{Julia}, \proglang{Python} and \proglang{R} packages

### 2021-04-13 article.tex
Paper TTT: detalle en las conclusiones

\en{By offering the packages in three of the main scientific programming languages together with their complete mathematical documentation, we are strongly supporting collaborative scientific work and the unification of the area of skill estimation, today scattered in the use of different algorithms that should already be deprecated.}
\es{Al ofrecer los paquetes en tres de los principales lenguajes de programación científica junto con su documentación matemática completa, estamos apoyando fuertemente el trabajo científico colaborativo y la unificación del área de estimación de habilidad, hoy desperdigada en el uso de diferentes algoritmos que ya deberían ser deprecados.}
%
\en{Our \proglang{Python} package is 10 times faster than the basic \pkg{trueskill}~$0.4.5$ package~\cite{lee-trueskill}.}
\es{Nuestro paquete de \proglang{Python} es 10 veces más rápido que el paquete básico \pkg{trueskill}~$0.4.5$ \cite{lee-trueskill}.}
%
\en{In turn, our \proglang{Julia} package is \num{10} times faster than our \proglang{Python} package (and \num{20} times faster than the basic \pkg{trueskill}~$0.4.5$ package).}
\es{A su vez, nuestro paquete de \proglang{Julia} es \num{10} veces más rápido que nuestro paquete de \proglang{Python} (y 20 veces más rápido que el paquete básico \pkg{trueskill}~$0.4.5$).}
%
\en{In contrast, our \proglang{R} package is several times slower than the basic \pkg{trueskill}~$0.4.5$ package.}
\es{Por el contrario, nuestro paquete de \proglang{R} es varias veces más lento que que el paquete básico \pkg{trueskill}~$0.4.5$.}
%

>>>>

%
\en{Our \proglang{Python} package is near $10$ times faster than the original \pkg{trueskill}~$0.4.5$ package~\cite{lee-trueskill}.}
\es{Nuestro paquete de \proglang{Python} es 10 veces más rápido que el paquete básico \pkg{trueskill}~$0.4.5$ \cite{lee-trueskill}.}
%
\en{In turn, our \proglang{Julia} package is near $10$ times faster than our own \proglang{Python} package and $20$ times faster than the original \pkg{trueskill}~$0.4.5$ package).}
\es{A su vez, nuestro paquete de \proglang{Julia} es \num{10} veces más rápido que nuestro paquete de \proglang{Python} (y 20 veces más rápido que el paquete básico \pkg{trueskill}~$0.4.5$).}
%
\en{In contrast, our \proglang{R} package is slower than the other packages, including the original \pkg{trueskill}~$0.4.5$ package.}
\es{Por el contrario, nuestro paquete de \proglang{R} es varias veces más lento que que el paquete básico \pkg{trueskill}~$0.4.5$.}
%
\en{By offering our package in three of the most widely used scientific programming languages jointly with their complete mathematical documentation, we are strongly supporting collaborative scientific work and the unification of the area of skill estimation which is today scattered in the use of different packages that could be deprecated and out of support.}
\es{Al ofrecer los paquetes en tres de los principales lenguajes de programación científica junto con su documentación matemática completa, estamos apoyando fuertemente el trabajo científico colaborativo y la unificación del área de estimación de habilidad, hoy desperdigada en el uso de diferentes algoritmos que ya deberían ser deprecados.}
